User Session:
https://github.com/linsomniac/bottlesession
http://beaker.readthedocs.org/en/latest/
http://cork.firelet.net/



Problema:
Os IDs!!! Nao pode haver IDS assim a toa, tem de ser relativos a base de dados:
 - Questions uso titulo
 - Comments: ao adicionar nao preciso de ID. Ao modificar preciso... igual para os outros. o problema e que estes IDs sao storage em cada instancia e deveria ser um contador partilhado (que é uma dor de cabeça).

 H1: Hash do conteudo para indexar: tenho de enviar o antigo para apagar. Gosto.
 H2: Posicao dentro do comentario?
